ألو. ألو. جميل.
ماذا ايه?
حمد لله انت امامي.
نهاردة تعبين شوية.
ايه?
خلصت شوية شغل وعد تكلم مع ناس كتيرة.
واحد بس كده ايه? اعز يفرد ظهره كده. اعز حبة ميسيج.
تخديت كبدة. ايه? كبدة وسمك.
اه.
نيومك انا.
انت عامل ايه?
نيوم.
اه.
اه تعرفي دلوقتي انا انا كل اللي شغل بالي دلوقتي كده حاجة غريبة جدا.
ايه? مقاساتك بتلبسي اه بتاعتك في ازاي?
اه.
ما سمعتش. المقاسات بتاعتك والشيكة بتاعتك.
ده اللي انا ايه? اه بقلب كده في امازون وعدت اتفرج على بقى
المعساد دي.
قلت يا طربة انت بتلبسي اي نوع.
ده الحاجة اللي شغلها بيقل لي.
تاخدي اللي هو الحكاية الواسعة ولا الحكاية الرفيعة.
الكل ده.
ده وش هدي?
ده وش? تلفزيون. تلفزيون?
خطاب الانسحاب كان صوته اخف من كده. اهي. خطاب الانسحاب من سينة كان صوته اخف من كده.
اهو ما يحب يسمع الجيران كله امهات. احنا احنا شغلة المخدة دي عشان
نصرخ فيها او او صرخ في وداني لكن ما تسمعيش حد. ما تسمعيش حد ما
بحبش حد يسمع.
عايزة تقولي حاجة قولي في وداني.
بحب اتكلم بالهمس.
حاجة اللحمة بتفرق. ثم انا بقوم انا اخدك كده حضنك كده زي
القطة.
هي كان حد كده بيتكلم كذا مرة.
وان دي حاجة يعني ايه? ملهاش حل يعني من ايه? من مضمونة يعني.
عشان اللحمة بتعوض الحديد.
اه.
فالمود والحاجات دي كلها بتزبط.
هو انا يعني مودي بيكون وحش قبلها مش في وقتها يعني. انت في
بتبقي موديك اه مصفح صح? ايه? في وقتها بتبقي مزاجك حلو. اه عيني ما
بقى رائعة بس مش في اول يوم. اول يوم ببقى متعصبة جدا مجنونة. ما
سيبك مجنونة ما هقولك اللحمة بقى بتبقى هي دي اللي بتبقى في
ده.
برضو ملكي مش حاجة اسمها مش فاهم ياما انا دلوقتي انتي عرفت انا
فاهم قد ايه ولا مش فاهم قد ايه? انا فاهم اهو. بقول لك لما تاكل
لحمة هو مش انا اللي بقول. ده كان بنات كتيرة بتقول كده. مش
انجرقوا. بنات كتيرة بتيجي تقول انا لما عملت كده انا مش عارف ايه
ايه ما بقيتش ولا كأن فيه هرمونات اصلا في حياتي. هرمونات ولا
وجع? يعني ما جاء من الاخر? وهو الوجع والهرمونات التأثير ده
كله. انا مسلا دلوقتي. لما بتجرح بخر دم بحس بالوجع مع ان الدم ما
بيبقاش بيوجعني. اه. انا كاحمد بحس بالوجع لما الدم يخرج من
انا من الحاجة اللي انا ما بحبهاش اه المواضيع دي يعني. فلما
اي حاجة فيها دم بيتحول احساسي الوجع. مع اني الحمد لله يعني
الدكتور بيقول لي انت لو يعني ايه يعني هتحتاج تتبرع بالدم عشان
ايه? لكن انا من هنا صغير في اه اه حد من قريبي جاي يدني حقنة
بس الدهالي حقنة صحة بس الطريقة صدمتني.
فاي حاجة تخص الدم ما بحبهاش.
عشان كده ما حبيتش اطلع دكتور ايه?
اي حاجة عشان كده اخف دور برد بيه يعني بيه لخبط لحياتي.
الحمد لله ما بتعبش يعني كتير بس لما بتعب يجي لي دور خلاص كده ايه?
يعني بقى اللي هو الضغط بيقع لا الضغط بيقع ولازم بقى محليل ومستشفيات وكده يعني.
اه.
يعني مسلا كل سنتين ولا حاجة الحوار ده. او كل تلات اربع سنين.
وطبعا بقى طبعا لو حد مهتم بيا غير لما ايه? لما كنت اه لما كنت في
وفي الواجهة المصرية تكون مربوطة بالحاجة الدية.
فأقول لك الدم يكون واجعا.
من من الوجع من الدم.
وجع الدم بحلو بحاجة واحدة.
اه
كنت اقول لك ايه?
ال ال دم واجع.
فمجرد حل بقى الواجع ده بتاع الواجع ده ايه? عارف اه عسل
عسل الرمان. عسل ايه? الرمان. عسل الرمان? اه.
لا. هنبقى اجيب لك ازازة.
هنبقى اجيب لك ازازة. تاخدي منها ابو.
اه حاجة اسمها اه دبس رمان اه عارفة دبس رمان. ودبس البلح
ودبس الحاجة الدنيا.
تاخدي منه معلقة كبيرة. كده يعني اي حاجة جديدة. اه. انت بتحط
جوال اكل. انت هتحطي في بوقك. انا بقول لك هتحطي فين? ما كده
لوحده? ايوة لوحده. هو عبارة عن اه كتلة من البيتامينات والحديد.
وفي راجل كان في مدينة نصر كده عند الحي التامن كنت جبت من
من عنده اللي هو الاسباكستانيين دول. جبت من عنده عينب
الديب. من الجبال الاروسية. ده كله كله حديد. كان النينجا
بيستخدمون هم يتغزوا. وهما مستخفين يعني بقى واحد كده
مسبت نفسه كده عشر تيام. ما بتحركش لازق في الدينة. يقوم بس
كده حاطط في بوقه كده ومطلع من اللياءة بتاعته اكل ويقوم حاطط في
بوقه كده وكده ايه. يمضغ كده كده ايه? عشان خاطر ما حدش ياخد باله
منه لغاية لما يعمل عملية الاغتيال اللي هو جاي يعمل.
اه.
انت انت انا بحكي لك كلام فخمة قوي يعني مركزة ولا فهمة ولا ايه?
مركزة. كل ده عشان خطر بقى بقى عشان مصلحتك. ماشي مركزة. تاك لي
بقى لحمة كمان? فبيبقى ده بيأثر على المود والتاني بيعاود النقص
فخلاص كده يعني ايه? مش هنقول ان الموضوع اختفى. لكن يبقى اسمع
اه اه قابل للتحمل مش محتاجة تغير عدد يومك. وطبعا يعني الواحد
بقى عايش مع حمادة بقى وكده. فبيبقى نفسه مفتوحة.
حتى الايام دي حتى. اه حتى ايه? الايام دي بنعمل حاجة حلوة. اه فعشان كده بالنسبة لك
هتبقي مبسوطة عادي. حتى كمان يعني ايه? طب عشان خاطر حمادة يعني انا
بعمل معها حاجات حلوة في عبارة ايه? عشان ابسطو. بس. وحمد ايه ام
نأكل لك حتة لحمة حمراء.
متبقى غزيرة يعني ولا حاجة مصيدة.
اه اول يومين كتير.
كلمة لجوة اللي بتكلم البرة واللي.
تحجبت.
انا بتكلم كده بالعريك. انت سمع انا حاجة. انا مزيمة حاجة. انا سمع
طب كده حلو? كده حلو? ماشي.
اه اول يومين كتير. ما كتير قوي يا ماما وكفاي.
انت بتطول عن يوما كمان بتقعد يربعة بتقولي.
بس بتعرف تحسيبيها صح ولا ما بتعرفش تحسيبيها.
يعني? يعني بتعرفي تبدأ ازاي بقى بدقة يعني لان هتبقى مطلوب منك
تعملها بدقة كويس. تحسين بها صح. ليه? تبقى حاسبة ايه يا بنتي مش في صلاة.
وفي حاجة تانية كده يعني. فاهمة عند السلاة طبعا يعني.
ايه يا جد ما بقى عارف. ما عرفش بقى مش كل الناس بتلاقيها ما
عرفش انا حاسس ثقافتك. صوتك بيقطع. بتسمعني? اه. حاسس ثقافتك
اه يعني ايه مش مش انت انت مش مقصيقة قوي يعني. مش عارفة
ترددها. كأنك مش عارفة المعلومة كاملة فاهماني?
لا يعني تقريبا عارفة ليه? ما ما عارفش حسيت يعني بقى هاجي
بتكلم معي بحس ايه? يعني عارفة ولا مش عارفة وصل لي احساس
ايه انت يعني مش شكة. بتتكلم كأنك اه يعني مش يقين ايا معلومات الحاجات الحس كده معلومات.
متغيرة شوية فين? مش قصدي كمان دي يعني مسلا ايه اجي اقول لك
الجواز وازاي والمتاع. بحس معلوماتك آآ مش عارفها مش عارفها رد فعلك
برضو كان ايه غريب فاهماني? طب اهلا ايه بالزبط? لا يعني بقولك
آآ يعني آآ قبل ما حكتلك يعني اللي هي الفرق بين البنت والمتجوزة
والبنت دي انت بتقولي مفيش دم. فده بقولك لا ده فيه دم
مش حاجة اسمها الغشاء. ايوة لا انا كنت اه. اه. لا انا
اتخضيت يعني انا انا عارفة المعلومة بس ما معرفش ان هي
بتتعور يعني او ان هي ممكن يحصلها حاجة او. مش تتعور هي
ايه الغشاء مش انت عارفة الغشاء ده في فكرةك عنه ايه?
في فكرةك عنه ايه طيب? بصراحة مش عارفة. ايه بصراحة مش عارفة?
واحدة عارفة دي حاجة بتفرق. طب اكلمك عن انت طيب? اه مش.